2020 06 26 Changelog

Added:
1.Enemy类增加了一个种类的僵尸，并且添加了width，height，用于帮助在drawpixmap实现的时候正确展现图片的大小，left在movement（）函数代表向左移动的方向。v代表敌人移动的速度，可以调整僵尸的难度。僵尸的生命长度暂时还没在具体函数里使用。
2.在world生成的时候，加入了stopwatch秒表来计时，结合frequency让僵尸的生成彼此之间存在间隔，否则会使得持续不断地生成僵尸，连成密密麻麻的一行，而不是有间断的个体。
3.在word：：show（）里面增加了enemycreator（）；的语句，让程序在运行后调用了生成敌人的函数，生成函数。同时还有调用movement()函数的语句，使僵尸动起来。

Changed:
1.因为发现Plant类和Enemy类都有show（）函数，且两个类都继承了RPGobj，所以将show（）合并到RPGobj类的成员函数里。
2.Enemy里面的move（）成员函数，改写为movement（），移动到了World类里面，因为想把别的物体的移动和这个敌人的移动放到同一个函数里面，不过目前只实现了敌人的移动。

Deprecated ：
1.坐标暂时改为了float x，和float y。其实在使用的时候还是用的整数。如果后期不用小数的话，再改回来吧。
2.还没有设置delete 僵尸的函数，若僵尸走到左边的房子，应该会消失的。（小推车当装饰物，不知道怎么写）

Removed:
1.删除了重复相互引用的头文件。
